Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Should I stay or should I go now?
Perlukah saya tinggal atau saya pergi sekarang?
If I go, there will be trouble
Jika saya pergi, akan ada masalah
And if I stay, it will be double
Dan jika saya tinggal, ia akan menjadi dua kali ganda
So, come on and let me know Should I stay or should I go?
Jadi, ayuh dan beritahu saya Sekiranya saya tinggal atau perlu pergi?
At long last,
Akhirnya,
we can begin.
kita boleh mulakan.
You and I,
awak dan saya,
we are going to do such beautiful things together, William.
kita akan melakukan perkara yang indah bersama-sama, William.
Such beautiful things.
Perkara yang begitu indah.
Holly.
Holly.
Holly!
Holly!
I've been calling you.
Saya telah menghubungi awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Could you round up the troops?
Bolehkah anda mengumpulkan tentera?
Breakfast!
Sarapan pagi!
Coming!
Datang!
Nance, come on.
Nance, ayuh.
Let me in, or I'm gonna whiz on the floor right here.
Izinkan saya masuk, atau saya akan bergegas di atas lantai di sini.
Sorry, Mrs. Byers.
Maaf, Puan Byers.
Whiz away.
Pergi.
Wow.
Wah.
Shit.
Sial.
Breakfast!
Sarapan!
Shit, dude, we overslept.
Sial, kawan, kami ketiduran.
- I thought you were setting an alarm. - I thought you were.
- Saya fikir anda sedang menetapkan penggera. - Saya fikir awak.
- It's not always Jonathan's fault. - It's always Jonathan's...
- Bukan selalu salah Jonathan. - Selalunya Jonathan...
It wasn't my fault. I told you...
Ia bukan salah saya. saya dah cakap...
Holly, can you pass the bacon?
Holly, bolehkah anda memberikan daging?
Holly! Bacon!
Holly! Bacon!
- You need to just drop it. - Whatever you want.
- Anda hanya perlu melepaskannya. - Apa sahaja yang anda mahu.
You don't need it. You're crazy, huh?
Anda tidak memerlukannya. Awak gila, ya?
Karen, do you have any Midol upstairs?
Karen, awak ada Midol di tingkat atas?
Nancy, dishes in the sink.
Nancy, pinggan mangkuk di singki.
Be back at 5:00 or 6:00. Let me know if you need me to pick up anything.
Kembali pada pukul 5:00 atau 6:00. Beritahu saya jika anda memerlukan saya untuk mengambil apa-apa.
- Boogie! - Come on. Hurry up.
- Boogie! - Ayuh. Cepatlah.
- I'm coming. - Holly, your jacket.
- Saya akan datang. - Holly, jaket awak.
- Here. Don't forget it. - Thank you.
- Di sini. Jangan lupa ya. - Terima kasih.
Hug.
Peluk.
- Bye.
- Selamat tinggal.
I'm sorry. I can't help clean up. I'm running late.
saya minta maaf. Saya tidak boleh membantu membersihkan. Saya lambat.
It's okay, Joyce, really. I understand.
Tak apa, Joyce, betul-betul. saya faham.
How much longer?
Berapa lama lagi?
What do you want me to do, Ted, huh? Kick 'em to the street?
Apa yang awak mahu saya lakukan, Ted, ya? Tendang mereka ke jalan?
Is that an option?
Adakah itu satu pilihan?
Hey, wait up! Wait up!
Hei, tunggu! Tunggu!
Come on, we gotta go!
Ayuh, kita perlu pergi!
The Morning Squawk, Mike, we're gonna miss it!
The Morning Squawk, Mike, kami akan merinduinya!
Good morning, Hawkins! This is WSQK The Squawk!
Selamat pagi, Hawkins! Ini ialah WSQK The Squawk!
That's a new one.
Itu yang baru.
It's looking like a regular day in Hawkins.
Ia kelihatan seperti hari biasa di Hawkins.
Fifty-five degrees, low chance of rain,
Lima puluh lima darjah, kemungkinan hujan rendah,
medium chance of arrest, high chance of helicopters.
peluang sederhana ditangkap, peluang tinggi helikopter.
But general banality aside, it's an exciting day for me,
Tetapi diketepikan perkara biasa, ia adalah hari yang menggembirakan bagi saya,
your friend, entertainer, and DJ, Robin Buckley...
rakan, penghibur dan DJ anda, Robin Buckley...
Nice to meet you! ...AKA Rockin' Robin.
Selamat berkenalan! ...AKA Rockin' Robin.
And why is it a big day for me, you ask?
Dan mengapa ia hari yang besar untuk saya, anda bertanya?
Well, it's my 500th broadcast.
Nah, ini siaran ke-500 saya.
Yeah, you heard that right, folks. Five-double-O!
Ya, anda mendengarnya betul, kawan. Lima-ganda-O!
Which means it's been even longer
Maknanya ia sudah lebih lama
since you've heard the sultry voice of Jimmy "Fast Hands" Lee.
kerana anda pernah mendengar suara merajuk Jimmy "Fast Hands" Lee.
But while Jimmy was fleeing Hawkins even faster than he moves those hands,
Tetapi semasa Jimmy melarikan diri dari Hawkins lebih cepat daripada dia menggerakkan tangan itu,
yours truly was watching slack-jawed as the earth split open beneath her feet
anda benar-benar melihat kendur-rahang apabila bumi terbelah di bawah kakinya
and coughed up that tsunami of mysterious dandruff.
dan batuk sehingga tsunami kelemumur misteri itu.
And now, I'm stuck here with you, my fellow quarantine compatriots.
Dan sekarang, saya terjebak di sini bersama anda, rakan-rakan senegara kuarantin saya.
And if I can be brutally honest, I couldn't be happier.
Dan jika saya boleh jujur ​​dengan kejam, saya tidak boleh lebih gembira.
Because when you really think about it, why would you want to live anywhere else?
Kerana apabila anda benar-benar memikirkannya, mengapa anda mahu tinggal di tempat lain?
I mean, what town on Earth can match
Maksud saya, bandar apa di Bumi boleh sepadan
our very impressive military-to-civilian ratio?
nisbah tentera-ke-sivil kita yang sangat mengagumkan ?
And those free, mandatory medical checkups?
Dan pemeriksaan perubatan wajib yang percuma itu?
I mean, very cool.
Maksud saya, sangat keren.
'Cause after we inhaled those springtime snowflakes,
Kerana selepas kita menghirup kepingan salji musim bunga itu,
who knows what's wrong with us?
siapa tahu apa masalah kita?
Maybe we're fine, maybe not.
Mungkin kami baik-baik saja, mungkin tidak.
No one knows for sure.
Tiada siapa yang tahu pasti.
After all, this was a "natural phenomenon never before seen by man."
Lagipun, ini adalah "fenomena semula jadi yang tidak pernah dilihat oleh manusia."
A phenomenon now covered up by a giant metal Band-Aid.
Fenomena yang kini dilindungi oleh Band-Aid logam gergasi.
Quite the eyesore, but hey, great for sledding.
Agak menyakitkan mata, tetapi hei, bagus untuk naik eretan.
Though seriously, kids, stop sledding on the giant steel Band-Aid.
Walaupun serius, anak-anak, berhenti naik eretan pada Band-Aid keluli gergasi.
You are going to kill yourselves. Also, the men with guns.
Anda akan membunuh diri anda sendiri. Juga, lelaki dengan senjata api.
- Go, go, go, go, go! - They don't like it, not one bit.
- Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi! - Mereka tidak suka, sedikit pun.
While we're on the subject of things not to do,
Semasa kita membincangkan perkara yang tidak boleh dilakukan,
please steer clear of the Military Access Control Zone,
sila elakkan dari Zon Kawalan Akses Tentera,
aka the MAC-Z, or as I like to call it, the Big Mac.
aka MAC-Z, atau seperti yang saya suka memanggilnya, Big Mac.
I have no idea what's going on in there,
Saya tidak tahu apa yang berlaku di sana,
but I have a gut feeling
tetapi saya mempunyai firasat
there's a pretty good reason they'd like you to stay away.
ada sebab yang agak bagus mereka mahu anda menjauhkan diri.
But hey, the rest of Hawkins is still there for you to enjoy.
Tetapi hei, Hawkins yang lain masih ada untuk anda nikmati.
Someday soon, they're gonna let us out of here.
Suatu hari nanti, mereka akan membiarkan kita keluar dari sini.
In the meantime, be thankful this is your home,
Sementara itu, bersyukurlah ini adalah rumah anda,
study for that test, enjoy that TV dinner, and go on that date.
belajar untuk ujian itu, nikmati makan malam TV itu, dan pergi pada tarikh itu.
Which, by the way, is exactly what yours truly is doing tonight.
Sebenarnya, ini adalah apa yang sebenarnya anda lakukan malam ini.
That's right. Rockin' Robin has a date, ladies and gentlemen.
betul tu. Rockin' Robin ada janji temu, tuan-tuan dan puan-puan.
And now, who is this lucky someone?
Dan sekarang, siapakah orang yang bertuah ini?
Well, don't be so nosy, kids.
Nah, anak-anak, jangan terlalu bising.
They know who they are.
Mereka tahu siapa mereka.
That is, if you're listening, which I hope you are.
Iaitu, jika anda mendengar, yang saya harap anda adalah.
Because this next one, it's for you, babe.
Kerana yang seterusnya, ini untuk awak, sayang.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Whoa. What's going on? What the hell? What the hell?
Whoa. Apa yang berlaku? Apa kejadahnya? Apa kejadahnya?
I told you to stop thumbing your nose at the military.
Saya memberitahu anda untuk berhenti mengejek tentera.
I was reiterating their goddamn rules, encouraging compliance.
Saya mengulangi peraturan mereka, menggalakkan pematuhan.
- Right. No sarcasm there. - Said the dingus with the rubber chicken.
- Betul. Tiada sindiran di situ. - Kata dingus dengan ayam getah.
- These are very serious people, Robin. - Shit, shit, shit, shit, shit!
- Ini orang yang sangat serius, Robin. - Sial, sialan, sialan, sialan, sialan!
Henderson, you copy? Henderson?
Henderson, awak meniru? Henderson?
Yeah, I copy.
Ya, saya salin.
God, you sound swell. Let me take a wild guess.
Tuhan, suaramu membengkak. Biar saya membuat tekaan liar.
You're not calling to wish me good morning.
Anda tidak menelefon saya untuk mengucapkan selamat pagi.
It's not exactly a good morning. We've got a situation at the Squawk.
Ia bukan pagi yang baik. Kami mempunyai situasi di Squawk.
The signal, it's... it's gone all wonky.
Isyaratnya, ia... semuanya hilang.
I think Robin finally pissed 'em off.
Saya rasa Robin akhirnya marahkan mereka.
Doubtful. She was encouraging compliance.
Meragukan. Dia menggalakkan pematuhan.
Told you!
Dah bagitahu!
The remote radio head's the more likely culprit.
Kepala radio jauh lebih berkemungkinan menjadi penyebabnya.
- The remote what? - Just read the manual, Steve.
- Alat kawalan jauh apa? - Baca sahaja manual, Steve.
That thing might as well be in Greek.
Perkara itu mungkin juga dalam bahasa Yunani.
Then learn Greek!
Kemudian belajar bahasa Yunani!
I can't always be there to solve your problems for you, Steve.
Saya tidak boleh sentiasa ada untuk menyelesaikan masalah awak untuk awak, Steve.
Henderson?
Henderson?
God!
Tuhan!
"Learn Greek." You heard that tone.
"Belajar bahasa Yunani." Anda mendengar nada itu.
You heard that, right?
Awak dengar kan?
Watch it.
Tontonlah.
What'd I tell you about that shirt, freak?
Apa yang saya beritahu awak tentang baju itu, aneh?
Andy asked you a question, freak. You deaf or what?
Andy tanya awak satu soalan, gila. Anda pekak atau apa?
For his sake, I hope he is, because I thought I was pretty damn clear
Demi dia, saya harap dia, kerana saya fikir saya cukup jelas
when I said I didn't wanna see you in that shirt.
bila saya cakap saya tak nak jumpa awak pakai baju tu.
You also told me to stop screwing your mom,
Awak juga suruh saya berhenti kacau ibu awak,
and that didn't stop me, did it?
dan itu tidak menghalang saya, bukan?
- Something funny, Henderson? - Let go.
- Sesuatu yang lucu, Henderson? - Lepaskan.
Hellfire is over, you hear me?
Api neraka sudah berakhir, awak dengar saya?
Let go.
lepaskan.
Or what? What are you gonna do?
Atau apa? Apa yang awak akan lakukan?
Stop! Andy! Stop!
Berhenti! Andy! Berhenti!
Hey!
Hei!
Well, well.
Nah, baik.
If it isn't the traitor.
Jika ia bukan pengkhianat.
Remember that time my sister kicked your balls so hard,
Ingat masa itu kakak saya menendang bola dengan kuat,
you limped for a week?
awak tempang selama seminggu?
Yeah, if you touch Dustin again,
Ya, jika anda menyentuh Dustin sekali lagi,
I'll kick 'em so hard they'll pop like water balloons.
Saya akan menendang mereka dengan kuat sehingga mereka akan meletus seperti belon air.
I say kick away.
Saya katakan tendang pergi.
Stop this meathead from reproducing
Hentikan kepala daging ini daripada membiak
and further infecting the world with his unique brand of idiocy.
dan seterusnya menjangkiti dunia dengan jenama kebodohannya yang unik.
Hope you brought a change of clothes. No one wants to see that shit.
Harap awak bawa baju ganti. Tiada siapa yang mahu melihat najis itu.
You've gotta stop provoking them, man.
Anda perlu berhenti memprovokasi mereka, kawan.
Oh, so this is my fault?
Oh, jadi ini salah saya?
- For what? Wearing a T-shirt? - You know it's more than a T-shirt.
- Untuk apa? Memakai baju-T? - Anda tahu ia lebih daripada kemeja-T.
I can't be like you and turn the other cheek
Saya tidak boleh menjadi seperti anda dan memalingkan pipi sebelah lagi
while they spread their bullshit about Hellfire, about Eddie.
semasa mereka menyebarkan omong kosong mereka tentang Hellfire, tentang Eddie.
Eddie never gave a rat's ass
Eddie tidak pernah memberi keledai tikus
about what those mouth breathers were saying about him.
tentang apa yang dikatakan oleh mulut-mulut itu tentang dia.
What he would care about is finding and killing Vecna.
Apa yang dia pedulikan ialah mencari dan membunuh Vecna.
Do you seriously think I don't care about that, Mike? Really?
Adakah anda serius fikir saya tidak peduli tentang itu, Mike? Betul ke?
I think you're fighting two battles. You need to be fighting one.
Saya fikir anda sedang bertarung dalam dua pertempuran. Anda perlu melawan satu.
Mike's right, Dustin. What if you get seriously hurt?
Mike betul, Dustin. Bagaimana jika anda cedera teruk?
You're drawing attention.
Anda menarik perhatian.
Remember what Hop said. We need to keep our heads down.
Ingat apa yang Hop katakan. Kita perlu menundukkan kepala.
- Follow the rules. Blend in. - Stay focused on our next crawl.
- Ikut peraturan. Campurkan. - Tetap fokus pada rangkak kami yang seterusnya.
Do you even hear yourselves right now?
Adakah anda mendengar diri anda sekarang?
Blend in? Follow the rules? That's not what we've ever done.
Campurkan? Ikut peraturan? Itu bukan apa yang kita pernah lakukan.
- Jesus Christ. - We stay true to ourselves.
- Yesus Kristus. - Kami tetap setia kepada diri sendiri.
We're supposed to stay true to our friends.
Kita sepatutnya kekal setia kepada rakan-rakan kita.
We stand up for what's right, no matter the cost.
Kami mempertahankan apa yang betul, tidak kira kosnya.
You're not listening to us.
Anda tidak mendengar kami.
No, you're not.
Tidak, anda tidak.
Dustin!
Dustin!
- Unbelievable. - Let him go.
- Tidak boleh dipercayai. - Biarkan dia pergi.
Come on.
Ayuh.
Move, move!
Bergerak, bergerak!
You're a fast little shit, huh?
Awak ni cepat sikit kan?
It's not her.
Bukan dia.
Another goddamn burnout, sir.
Satu lagi keletihan, tuan.
Get her out of here.
Bawa dia keluar dari sini.
Shit!
sial!
Twelve minutes, 33 seconds.
Dua belas minit, 33 saat.
It's a new record.
Ia rekod baru.
So? How are we feeling?
Jadi? Bagaimana perasaan kita?
Okay.
Okay.
Okay?
Okay?
Come on, that was 12:33!
Ayuh, itu pukul 12:33!
It's four seconds too slow.
Empat saat terlalu perlahan.
I lost one second on the climb, two seconds at the log.
Saya kehilangan satu saat dalam pendakian, dua saat di balak.
- Hey. - I can make my bus jump sooner.
- Hei. - Saya boleh membuat bas saya melompat lebih awal.
That'll save me two more seconds. That gets me under 12:30.
Itu akan menjimatkan saya dua saat lagi. Itu membuatkan saya di bawah 12:30.
El, you have to take it easy on yourself.
El, awak kena ambil mudah.
- You think Henry's going easy? - You know what I think?
- Anda fikir Henry akan mudah? - Anda tahu apa yang saya fikirkan?
I think we still have some more of that waffle mix.
Saya rasa kita masih ada lagi campuran wafel itu.
And I think we should celebrate this record time with a stack of those.
Dan saya fikir kita harus meraikan masa rekod ini dengan timbunan masa itu.
And then maybe we could watch a Miami Vice marathon.
Dan kemudian mungkin kita boleh menonton maraton Naib Miami.
I can beat the time. Reset it.
Saya boleh mengalahkan masa. Tetapkan semula.
If you're tired, you're gonna injure yourself.
Jika anda penat, anda akan mencederakan diri sendiri.
Reset it!
Tetapkan semula!
Heads up!
Angkat kepala!
Hey, hey. How you doing?
Hei, hei. Apa khabar?
Austin Millbarge, ID 4528-niner.
Austin Millbarge, ID 4528-niner.
That's me.
Itu saya.
I swear to God, this stupid thing does not exist.
Sumpah demi Allah, benda bodoh ni tak wujud.
- Can someone try Dustin again? - He turned off his walkie.
- Bolehkah seseorang mencuba Dustin lagi? - Dia mematikan walkienya.
- What's up with him lately? - Don't get me started.
- Ada apa dengan dia kebelakangan ini? - Jangan mulakan saya.
Yeah, please don't.
Ya, tolong jangan.
- Hey! - Huh?
- Hei! - Hah?
Got it.
faham.
Wait, wait, wait. There it is, yeah.
Tunggu, tunggu, tunggu. Itu dia, ya.
Remote radio head, yeah.
Kepala radio jauh, ya.
And, uh, where exactly are we gonna find this remote thingamajig?
Dan, eh, di manakah kita akan mencari benda terpencil ini?
I don't see it.
Saya tidak nampak.
It's up there somewhere.
Ia di atas sana di suatu tempat.
It's gotta be.
Ia mesti menjadi.
So, I guess somebody's gotta climb to the tippy top of this bad boy and...
Jadi, saya rasa seseorang perlu mendaki ke puncak budak jahat ini dan...
Without a harness or anything, it seems kind of dangerous.
Tanpa abah atau apa-apa, ia kelihatan agak berbahaya.
AKA job for good old Steve Harrington.
AKA pekerjaan untuk Steve Harrington yang baik.
- No third person, please. - All right.
- Tolong jangan orang ketiga. - Baiklah.
I, uh...
Saya, eh...
I actually think this might be a better job for Jonathan Byers.
Saya sebenarnya fikir ini mungkin kerja yang lebih baik untuk Jonathan Byers.
I'm like one quarter monkey, dude. I got this, Byers. Don't sweat it.
Saya seperti seperempat monyet, kawan. Saya dapat ini, Byers. Jangan berpeluh.
Uh, voltage!
Eh, voltan!
Unless you wanna fry.
Kecuali kalau nak goreng.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
I'm not an idiot.
Saya bukan seorang yang bodoh.
Whoa, dude, what are you doing?
Whoa, kawan, apa yang kamu lakukan?
I got this, dude. Don't sweat it.
Saya dapat ini, kawan. Jangan berpeluh.
Son of a...
Anak kepada seorang...
What is it about your presence that brings out their inner Neanderthal?
Apakah dengan kehadiran anda yang membawa Neanderthal dalaman mereka?
I thought grocery delivery wasn't till tomorrow.
Saya fikir penghantaran barangan runcit tidak sampai esok.
Me too.
Saya juga.
Ah, come on. Come on.
Ah, jom. Ayuh.
Shit.
sial.
- Whoa. - Yeah.
- Wah. - Ya.
Found ya.
Terjumpa.
Never fails.
Tidak pernah gagal.
- I fixed it!
- Saya membetulkannya!
All right.
Baiklah.
Santa's brought a full sack today.
Santa membawa guni penuh hari ini.
A fresh telemetry tag. Scarcer than hen's teeth, these things.
Tag telemetri segar. Lebih parut daripada gigi ayam, perkara-perkara ini.
Enough bullets and shells for Hop to start a small war,
Peluru dan peluru yang cukup untuk Hop memulakan perang kecil,
if he should so choose.
kalau dia patut pilih.
Anyone order a salad?
Sesiapa yang memesan salad?
Grenade salad?
salad bom tangan?
I hid the grenades under the, uh, lettuce.
Saya menyembunyikan bom tangan di bawah, eh, salad.
Okay.
Okay.
Gatorade for El's battery.
Gatorade untuk bateri El.
Did someone say Gatorade?
Adakah seseorang berkata Gatorade?
- Let me get one. Thanks. - Sure.
- Biar saya dapatkan satu. Terima kasih. - Pasti.
But I don't think it's gonna go too well with...
Tetapi saya tidak fikir ia akan berjalan terlalu baik dengan...
peanut butter!
mentega kacang!
Boppers! God, I missed these things.
Boppers! Tuhan, saya merindui perkara-perkara ini.
Thanks.
Terima kasih.
Don't worry, Mr. Byers. I got you a present too.
Jangan risau, Encik Byers. Saya dapat hadiah untuk awak juga.
I know you're allergic to jazz,
Saya tahu awak alah kepada jazz,
but just give it a whirl. I think you'll find it quite engaging.
tetapi hanya memberi pusingan. Saya fikir anda akan mendapati ia agak menarik.
And for the station manager, the reason for my premature delivery.
Dan untuk pengurus stesen, sebab saya bersalin pramatang.
A burn? Tonight? But that's--
melecur? Malam ini? Tetapi itu--
Too soon, I know.
Terlalu cepat, saya tahu.
Whatever they're doing in the Upside Down evidently needs serious resources.
Apa sahaja yang mereka lakukan dalam Upside Down jelas memerlukan sumber yang serius.
That's a lot of cargo.
Itu banyak kargo.
I figure a supply drop this big takes two hours, minimum.
Saya rasa penurunan bekalan sebesar ini mengambil masa dua jam, minimum.
Which gives Hopper plenty of time for a crawl.
Yang memberi Hopper banyak masa untuk merangkak.
Maybe tonight's the night we finally find that bastard and end this.
Mungkin malam ini adalah malam kita akhirnya menemui si bajingan itu dan mengakhiri ini.
Hey there, Jake.
Hai, Jake.
You up for a little field trip?
Anda bersedia untuk lawatan lapangan kecil?
I'm telling you, he's lost his mind.
Saya memberitahu anda, dia hilang akal.
He told me he wanted to start Hellfire again.
Dia memberitahu saya dia mahu memulakan api Neraka sekali lagi.
What? When did he say that?
apa? Bila dia cakap macam tu?
This weekend. He was talking about finding the lost sheep.
Hujung minggu ini. Dia bercakap tentang mencari biri-biri yang hilang.
And we thought the shirt was bad.
Dan kami fikir baju itu buruk.
I'm telling you, he's lost his damn mind.
Saya beritahu awak, dia sudah hilang akal.
Who's lost his damn mind?
Siapa yang hilang akal?
- Uh, the-- - Andy!
- Eh, yang-- - Andy!
- Andy.
- Andy.
- Andy lost his mind. - Yeah.
- Andy hilang akal. - Ya.
Like when he came at you this morning.
Seperti ketika dia datang kepada anda pagi ini.
- Yeah, that was-- - Messed up.
- Ya, itu-- - Kacau.
Yeah.
Ya.
It's rude.
kurang ajar.
Hey there, friends, this is Rockin' Robin.
Hei, kawan-kawan, ini Rockin' Robin.
Sorry about the abrupt departure. I hope you survived without me.
Maaf atas pemergian yang mendadak. Saya harap awak bertahan tanpa saya.
We had some annoying technical difficulties.
Kami mengalami beberapa masalah teknikal yang menjengkelkan.
But to make it up to you, we have a very special treat
Tetapi untuk menebusnya, kami mempunyai hidangan yang sangat istimewa
that's sure to turn your day upside down...
itu pasti merubah hari anda...
- Holy shit. - Already?
- Sial. - Sudah?
Paper! Give me paper!
Kertas! Beri saya kertas!
Come on! Will, hurry up!
Ayuh! Will, cepatlah!
You're giving love instinctively
Anda memberi cinta secara naluri
Before you start bumping, here's a few fun facts about the Boss.
Sebelum anda mula terjumpa, berikut ialah beberapa fakta menarik tentang Bos.
She was born Diane in the North End of Detroit.
Dia dilahirkan sebagai Diane di North End of Detroit.
Berry Gordy, that's Gordy with a G, signed her to Motown in 1961.
Berry Gordy, itulah Gordy dengan G, menandatanganinya ke Motown pada tahun 1961.
And one is the key number,
Dan satu adalah nombor utama,
because between 1964 and '67,
kerana antara 1964 dan '67,
the Supremes had ten songs hit the top of the charts.
The Supremes mempunyai sepuluh lagu mencecah bahagian atas carta.
That's right, ten.
Betul, sepuluh.
Then in '78, she tried to make it big in the movies with The Wiz,
Kemudian pada '78, dia cuba menjadi besar dalam filem dengan The Wiz,
which was a colossal flop-a-roonie.
yang merupakan flop-a-roonie yang besar.
But, in my personal opinion, I still dig it.
Tetapi, pada pendapat peribadi saya, saya masih menggalinya.
Michael Jackson as a scarecrow?
Michael Jackson sebagai orang-orangan sawah?
Give it a chance.
Beri peluang.
But make sure you bring your super-sized popcorn,
Tetapi pastikan anda membawa popcorn bersaiz super anda,
because this movie has a run time of over two hours.
kerana filem ini mempunyai masa tayangan lebih dua jam.
All right, class dismissed.
Baiklah, kelas dibuang.
I hope you were taking notes. There will be a test later.
Saya harap anda mengambil nota. Nanti ada ujian.
Take it away, Diane.
Bawa dia pergi, Diane.
Upside down
Terbalik
Crawl tonight.
Merangkak malam ini.
Come on.
Ayuh.
Inside out
Luar dalam
'Round and 'round
'Bulat dan' bulat
Upside down
Terbalik
Boy, you turn me inside out
Nak, awak pusingkan saya
And 'round and 'round
Dan 'bulat dan' bulat
I know you got charm and appeal
Saya tahu awak mempunyai daya tarikan dan daya tarikan
You always play the field
Anda sentiasa bermain padang
I'm crazy to think you're all mine
Saya gila memikirkan awak semua milik saya
As long as the sun continues to shine
Selagi matahari terus bersinar
There's a place in my heart for you That's the bottom line
Ada tempat di hati saya untuk awak Itulah hujungnya
All right.
Baiklah.
So, assuming Murray's intel is correct,
Jadi, dengan mengandaikan intel Murray adalah betul,
the supply convoy is set to reach Hawkins at 10:00 sharp.
konvoi bekalan ditetapkan untuk sampai ke Hawkins pada pukul 10:00.
Meaning I want Hopper in the tunnels
Bermakna saya mahu Hopper dalam terowong
and en route to MAC-Z no later than 9:00.
dan dalam perjalanan ke MAC-Z tidak lewat daripada 9:00.
Lucas, we'll take our usual observation post.
Lucas, kami akan mengambil pos pemerhatian biasa kami.
Barring unusual traffic,
Melarang lalu lintas luar biasa,
I expect the convoy to reach MAC-Z at 10:15.
Saya menjangkakan konvoi akan sampai ke MAC-Z pada 10:15.
Once the burn starts and there's sufficient cover,
Sebaik sahaja luka terbakar bermula dan terdapat penutup yang mencukupi,
we'll signal Hopper, who'll make his move.
kami akan memberi isyarat kepada Hopper, siapa yang akan bergerak.
And now the crawl begins.
Dan kini merangkak bermula.
Hop is now in the Upside Down,
Hop kini berada dalam Upside Down,
traveling at what I hope to be a gentle 30 miles an hour,
mengembara pada apa yang saya harapkan dengan kelajuan 30 batu sejam,
which will allow...
yang akan membolehkan...
...you and Harrington to follow along in the Rightside Up.
... anda dan Harrington untuk mengikuti bersama dalam Rightside Up.
Just remember, try and keep the telemetry signal within...
Ingat, cuba dan simpan isyarat telemetri dalam...
Negative 60 and negative 70 dB. Easy-peasy.
Negatif 60 dan negatif 70 dB. Mudah-peasy.
I expect the convoy to take the same route as last month.
Saya menjangkakan konvoi akan mengambil laluan yang sama seperti bulan lepas.
Main to Cornwallis, one turn.
Utama ke Cornwallis, satu pusingan.
But if you guys hit any red lights...
Tetapi jika anda melanggar mana-mana lampu merah...
- I'll blow through. - Only if there's no MPs around.
- Saya akan meniup. - Hanya jika tiada ahli parlimen di sekeliling.
Remember, if you guys get pulled over, we lose Hop, we're toast.
Ingat, jika kamu semua ditarik balik, kita kehilangan Hop, kita bersulang.
I got it.
saya dah dapat.
You're gonna travel up Cornwallis for about six miles.
Anda akan mendaki Cornwallis sejauh kira-kira enam batu.
And as the convoy reaches this Shell station here...
Dan ketika konvoi sampai ke stesen Shell ini di sini...
We radio Hop to disembark.
Kami radio Hop untuk turun.
Which will drop the old man at the border of G1.
Yang akan menjatuhkan orang tua itu di sempadan G1.
Where he'll have two whole hours to search for Vecna, which is ample time.
Di mana dia akan mempunyai dua jam penuh untuk mencari Vecna, iaitu masa yang mencukupi.
He's cleared zones much faster.
Dia membersihkan zon dengan lebih cepat.
So, all in all, signs point to another successful crawl.
Jadi, secara keseluruhannya, tanda-tanda menunjukkan satu lagi merangkak yang berjaya.
Is there a problem?
Adakah terdapat masalah?
Um...
satu...
No. No, I mean, I think it's good.
Tidak. Tidak, maksud saya, saya rasa ia bagus.
Yeah, yeah, it's good. It's really good.
Ya, ya, ia bagus. Ia sangat bagus.
It's just, um...
Cuma, emm...
Zone G1 is not that exciting or Vecna-y.
Zon G1 tidak begitu menarik atau Vecna-y.
What does it have? A Circuit City, a couple of houses, and a...
Apa yang ada padanya? Sebuah Circuit City, beberapa buah rumah, dan sebuah...
Big Buy? What are the chances Vecna's shopping for Lucky Charms?
Beli Besar? Apakah peluang Vecna ​​membeli-belah Lucky Charms?
It doesn't matter. We stick to the plan.
Tidak mengapa. Kami berpegang pada rancangan itu.
We break into the Upside Down the only way we can,
Kami memecah masuk ke Upside Down satu-satunya cara yang kami boleh,
through the MAC-Z gate, under the cover of a burn.
melalui pintu MAC-Z, di bawah penutup luka terbakar.
Once inside, we search one zone at a time, methodically,
Sebaik sahaja di dalam, kami mencari satu zon pada satu masa, secara teratur,
until we figure out where he's been hiding.
sehingga kami mengetahui di mana dia bersembunyi.
Unless...
Kecuali...
he's already dead.
dia sudah mati.
Again, your plan is great. It's just...
Sekali lagi, rancangan anda hebat. Ia hanya...
This is crawl what? Are we in the 30s now?
Ini merangkak apa? Adakah kita dalam 30-an sekarang?
And not a single baddie in sight?
Dan tiada seorang pun penjahat yang kelihatan?
El can't find him in her bath,
El tidak dapat menjumpainya di dalam bilik mandinya,
and Will hasn't had his goosies since the shake 'n' quake.
dan Will tidak pernah mengalami goosi sejak gempa 'n'.
- Goosies? - And last we saw Vecna,
- Goosi? - Dan terakhir kita melihat Vecna,
he was roasting like a turkey and pumped full of lead.
dia memanggang seperti ayam belanda dan mengepam penuh plumbum.
That was before he fell three stories.
Itu sebelum dia jatuh tiga tingkat.
So you ever think we're scouring a battlefield
Jadi anda pernah fikir kami sedang menjelajah medan perang
that we already, like, won?
bahawa kita sudah, seperti, menang?
Have you forgotten what he showed Nancy? Hawkins on fire.
Adakah anda lupa apa yang dia tunjukkan kepada Nancy? Hawkins terbakar.
- Karen, Holly, everyone dead. - Yeah, man.
- Karen, Holly, semua orang mati. - Ya, kawan.
He also showed Max her brother walking around with a hole in his chest.
Dia juga menunjukkan kepada Max abangnya berjalan-jalan dengan berlubang di dadanya.
That's what he does. He gets in your head and tries to scare you.
Itu yang dia buat. Dia masuk ke dalam kepala anda dan cuba menakutkan anda.
He did a good job because I am scared. And you should be scared too.
Dia melakukan kerja yang baik kerana saya takut. Dan anda juga harus takut.
Because if he's still out there, he's planning to end our world, so...
Kerana jika dia masih di luar sana, dia merancang untuk menamatkan dunia kita, jadi...
We don't stop looking. Even if it takes 100 more crawls, 1,000.
Kami tidak berhenti mencari. Walaupun memerlukan 100 lagi merangkak, 1,000.
We don't stop until we're goddamn sure
Kami tidak berhenti sehingga kami yakin
that wrinkled, noseless, rotting bastard is dead and gone and never coming back.
bajingan berkedut, tidak berhidung, reput itu telah mati dan hilang dan tidak akan kembali.
Everyone in?
Semua orang masuk?
I want to see Vecna's heart on a platter.
Saya mahu melihat hati Vecna ​​di atas pinggan.
Just wish I could do it myself.
Hanya berharap saya boleh melakukannya sendiri.
For Eddie.
Untuk Eddie.
- For Eddie.
- Untuk Eddie.
On three, "kill Vecna." One, two, three.
Pada tiga, "bunuh Vecna." Satu, dua, tiga.
Kill Vecna!
Bunuh Vecna!
Oh no!
Oh tidak!
- Military man. - Wanted to see if you had my back.
- Lelaki tentera. - Mahu melihat jika anda berada di belakang saya.
Yeah, I have your back.
Ya, saya ada di belakang awak.
- Will!
- Akan!
Will!
akan!
- Hey, are you okay? - Yeah, it's okay. I'm fine.
- Hei, awak okay? - Ya, tidak mengapa. saya sihat.
Was it him? Was it Vecna?
Adakah dia? Adakah itu Vecna?
I don't know. I just had this crazy feeling,
saya tak tahu. Saya baru sahaja mengalami perasaan gila ini,
and then the sky was spinning, and...
dan kemudian langit berputar, dan...
I don't know. I guess maybe it's nothing, right?
saya tak tahu. Saya rasa mungkin bukan apa-apa, bukan?
Maybe I just get nervous sometimes before crawls.
Mungkin saya kadang-kadang gementar sebelum merangkak.
Yeah, I... I get nervous too.
Ya, saya... saya juga gementar.
But the sky doesn't spin for me.
Tetapi langit tidak berputar untuk saya.
It ever spin for you?
Ia pernah berputar untuk anda?
Maybe he's close.
Mungkin dia dekat.
Okay. Squawk, six o'clock, not a second later, right?
Okay. Squawk, pukul enam, tidak sesaat kemudian, kan?
- Six o'clock. - Are you okay?
- Pukul enam. - Awak okay?
- Yeah. - You sure?
- Ya. - Awak pasti?
- Take it slow. - Okay, yeah.
- Perlahan-lahan. - Okay, yeah.
I'm just trying to get it started. Ready? Here we go. Come on.
Saya hanya cuba untuk memulakannya. sedia? Di sini kita pergi. Ayuh.
I just gotta get this going, and then we're gonna have lots of fun.
Saya hanya perlu menyelesaikan ini, dan kemudian kita akan berseronok.
Blast off!
Letupan!
Derek, stop! Come on! Get off!
Derek, berhenti! Ayuh! Turun!
- Derek, stop! - Hold on tight!
- Derek, berhenti! - Pegang erat-erat!
- Go away! Derek! - Try not to puke!
- Pergi pergi! Derek! - Cuba jangan muntah!
Stop!
Berhenti!
- Jerk face! - Bite me.
- Muka jerk! - Gigit saya.
You okay? Come here.
Awak okay? Datang sini.
Let's get you off.
Jom lepaskan awak.
Oh my... Careful, careful!
Ya ampun... Hati-hati, berhati-hati!
You okay?
Awak okay?
All right, my dears, playtime's over.
Baiklah, sayangku, masa bermain sudah tamat.
Come on.
Ayuh.
What is with that grumpy face?
Ada apa dengan muka masam tu?
Come on, we have books to read, art to create, wisdom to unlock.
Ayuh, kita ada buku untuk dibaca, seni untuk dicipta, kebijaksanaan untuk dibuka.
Holly?
Holly?
Hi.
Hai.
And she can tell Derek to go away too.
Dan dia boleh memberitahu Derek untuk pergi juga.
He is a jerk face.
Dia muka keje.
Oh yeah, Miss Harris gave me...
Oh ya, Cik Harris memberi saya...
But she also said it wasn't really my fault.
Tetapi dia juga berkata ia bukan salah saya.
Are you just going to stand there, Sergeant Ramirez,
Adakah anda hanya akan berdiri di sana, Sarjan Ramirez,
or did you have something to report?
atau adakah anda mempunyai sesuatu untuk dilaporkan?
Sorry, Dr. Kay.
Maaf, Dr. Kay.
Yes. Lieutenant Colonel Sullivan,
ya. Leftenan Kolonel Sullivan,
he tracked down that lead we spoke about, and--
dia menjejaki petunjuk yang kami bincangkan, dan--
It was a tremendous success.
Ia adalah satu kejayaan yang luar biasa.
No, unfortunately.
Tidak, malangnya.
I see they don't teach sarcasm in the ROTC.
Saya lihat mereka tidak mengajar sindiran dalam ROTC.
If it was good news, Sullivan would be here himself,
Jika itu berita baik, Sullivan akan berada di sini sendiri,
with trumpets and confetti, I have no doubt.
dengan sangkakala dan konfeti, saya tidak ragu-ragu.
Don't worry. It doesn't bite.
jangan risau. Ia tidak menggigit.
It does, on occasion, strangle.
Ia, kadang-kadang, mencekik.
Was there anything else?
Adakah terdapat apa-apa lagi?
A new lead, perhaps, to offer more false hope?
Petunjuk baru, mungkin, untuk menawarkan lebih banyak harapan palsu?
Not yet, Doctor.
Belum lagi, Doktor.
Sergeant.
Sarjan.
Please tell your commander that I am running into a wall here.
Tolong beritahu komander kamu bahawa saya akan terserempak dengan tembok di sini.
People are dying, innocent people.
Orang sedang mati, orang yang tidak bersalah.
I need the girl.
Saya perlukan gadis itu.
The last run, what was my time?
Larian terakhir, berapa masa saya?
I'm not sure. I didn't see. I was distracted by Diana Ross.
saya tak pasti. Saya tidak nampak. Saya terganggu oleh Diana Ross.
I saved four seconds.
Saya menyimpan empat saat.
Highly doubt that.
Sangat meragui itu.
No, no, it was very fast.
Tidak, tidak, ia sangat pantas.
One second on the climb, one with the log, two on the bus.
Satu saat dalam pendakian, satu dengan kayu balak, dua di dalam bas.
Great. You did that today. You can do it again tomorrow.
Hebat. Anda melakukannya hari ini. Anda boleh melakukannya lagi esok.
The crawl is tonight, Hop. If I'm under 12:30, I can come with you.
Merangkak adalah malam ini, Hop. Jika saya bawah 12:30, saya boleh ikut awak.
- That is what you promised. - Yeah, I promised that. I promised it.
- Itulah yang awak janjikan. - Ya, saya berjanji itu. Saya berjanji.
But I didn't see it.
Tetapi saya tidak melihatnya.
So blame Diana.
Jadi salahkan Diana.
You didn't think I could make the time, did you?
Anda tidak fikir saya boleh meluangkan masa, bukan?
I think you can, but no, not today. I don't think you made that time.
Saya fikir anda boleh, tetapi tidak, bukan hari ini. Saya tidak fikir anda membuat masa itu.
Are you saying that I lie?
Adakah anda mengatakan bahawa saya berbohong?
No, I'm saying you're mistaken.
Tidak, saya katakan anda tersilap.
I'm not mistaken.
tak silap aku.
Okay, so you're on your sixth run,
Baiklah, jadi anda berada pada larian keenam anda,
you're totally drained,
anda benar-benar letih,
and you just happen to break your second record of the day,
dan anda kebetulan memecahkan rekod kedua anda pada hari itu,
right before a crawl.
betul-betul sebelum merangkak.
I don't think so, kid.
Saya tidak fikir begitu, kanak-kanak.
You saw the time. I saw you look down. You have to let me go with you.
Anda melihat masa. Saya melihat awak melihat ke bawah. Awak kena lepaskan saya pergi dengan awak.
You want to find Henry so bad, don't you?
Anda mahu mencari Henry begitu teruk, bukan?
So bad.
teruk sangat.
Do it. Do it from the tub.
buatlah. Lakukan dari tab mandi.
Do it remotely.
Lakukan dari jauh.
You're not coming with me. Not today.
Awak tak ikut saya. Bukan hari ini.
End of story.
Tamat cerita.
Why are you being so hard on her?
Mengapa kamu begitu keras terhadapnya?
I'm not being hard on her.
Saya tidak bersikap keras terhadapnya.
She's just trying to help.
Dia hanya cuba membantu.
It'd be great if Will could help,
Alangkah baiknya jika Will dapat membantu,
but you keep that kid wrapped in bubble wrap.
tapi awak simpan budak tu dibalut dengan bubble wrap.
Come on. That's different.
Ayuh. Itu berbeza.
I mean, El...
Maksud saya, El...
Look at her. She's... She's ready.
Tengok dia. Dia... Dia sudah bersedia.
Thirty-seven crawls.
Tiga puluh tujuh merangkak.
The only thing I found down in that damn place are soldiers,
Satu-satunya perkara yang saya temui di tempat sialan itu adalah tentera,
lots of them.
banyak daripada mereka.
And they're all looking for one person, El.
Dan mereka semua sedang mencari seorang, El.
So there's no reason to put her life on the line and bring her down there,
Jadi tidak ada sebab untuk mempertaruhkan nyawanya dan membawanya ke sana,
especially not for some recon mission.
terutamanya bukan untuk beberapa misi peninjauan.
Well, if it's just some recon mission, then what's with all the guns?
Nah, jika ia hanya beberapa misi peninjauan, maka bagaimana dengan semua senjata?
It's in case I run into trouble.
Ia sekiranya saya menghadapi masalah.
- Yeah, or in case you run into him. - No.
- Ya, atau sekiranya anda terserempak dengannya. - Tidak.
I run into that psychic freak, I'm tucking tail and running.
Saya terserempak dengan orang gila psikik itu, saya menyandarkan ekor dan berlari.
I'm nuts. I'm nuts. But I'm not that nuts.
Saya gila. Saya gila. Tetapi saya tidak begitu gila.
I'm gonna need El. I know that. I know that.
Saya perlukan El. Saya tahu itu. Saya tahu itu.
Which is precisely why there's no point in risking her life
Itulah sebabnya tidak ada gunanya mempertaruhkan nyawanya
over some stupid recon crap.
atas beberapa omong kosong peninjauan yang bodoh.
I want her primed, but I want her safe. Safe until the very last minute, okay?
Saya mahu dia sihat, tetapi saya mahu dia selamat. Selamat sehingga minit terakhir, okay?
Yeah, okay.
Yeah, okay.
But her time on that last run,
Tetapi masanya pada larian terakhir itu,
did she make it?
adakah dia berjaya?
With a second to spare.
Dengan masa yang terluang.
See what Donna was wearing?
Lihat apa yang Donna pakai?
She's gone up like two sizes since last year.
Dia naik seperti dua saiz sejak tahun lepas.
- Yeah, right. - Jesus Christ!
- Ya, betul. - Yesus Kristus!
Oh my God.
Ya Tuhanku.
It's just a corn snake, dude. Guys, it's just a corn snake.
Ia hanya seekor ular jagung, kawan. Lelaki, itu hanya ular jagung.
You're a pussy, dude.
Anda seorang pussy, kawan.
- Did you piss your pants? - It's just a snake.
- Adakah anda kencing seluar anda? - Ia hanya seekor ular.
Hey, Andy, is that your new pet?
Hei, Andy, adakah itu haiwan peliharaan baharu awak?
Don't scare him.
Jangan takutkan dia.
Holly!
Holly!
Holly.
Holly.
What are you doing? Come on. I have to get going.
awak buat apa? Ayuh. Saya perlu pergi.
Sorry.
Maaf.
They told me to wait.
Mereka menyuruh saya menunggu.
Is this about your mystery friend again?
Adakah ini tentang rakan misteri anda lagi?
Mr. Whatsit?
Encik Whatsit?
He's only trying to help.
Dia hanya cuba membantu.
Help? How?
Tolong? Bagaimana?
By protecting me.
Dengan melindungi saya.
He says that there are monsters in Hawkins,
Dia mengatakan bahawa terdapat raksasa di Hawkins,
and... they like to eat kids like me.
dan... mereka suka makan kanak-kanak seperti saya.
Monsters aren't real, Holly.
Raksasa bukan nyata, Holly.
I don't believe you.
Saya tidak percaya awak.
I know you're scared because of everything that's happened.
Saya tahu awak takut kerana semua yang berlaku.
With the crazy stories people tell, I mean, I get scared sometimes too.
Dengan cerita gila yang diceritakan orang, maksud saya, saya kadang-kadang takut juga.
No, you don't.
Tidak, anda tidak.
Are you kidding?
Adakah anda bergurau?
Everyone in Hawkins is scared shitless.
Semua orang di Hawkins sangat takut.
Anyone who says they aren't are full of it.
Sesiapa yang mengatakan mereka tidak kenyang.
Like that mouth breather in your class... What's his name again?
Macam penyedut mulut tu dalam kelas kau... Siapa nama dia lagi?
- Derek? - Yeah, Derek.
- Derek? - Ya, Derek.
He probably wets his bed every night.
Dia mungkin membasahi katilnya setiap malam.
Know who I turn to when I get scared?
Tahu kepada siapa saya berpaling apabila saya takut?
Mike the Brave.
Mike yang Berani.
He goes on adventures called dungeon crawls.
Dia meneruskan pengembaraan yang dipanggil dungeon crawls.
What's a dungeon crawl?
Apa itu merangkak penjara bawah tanah?
Basically, he explores these underground worlds,
Pada asasnya, dia meneroka dunia bawah tanah ini,
where he fights monsters, evil wizards, sorcerers and stuff.
di mana dia melawan raksasa, ahli sihir jahat, ahli sihir dan sebagainya.
But Mike the Brave is never scared.
Tetapi Mike the Brave tidak pernah takut.
So whenever I'm feeling frightened or nervous,
Jadi setiap kali saya berasa takut atau gementar,
I just imagine that he's at my side,
Saya hanya membayangkan bahawa dia berada di sisi saya,
and I feel better.
dan saya berasa lebih baik.
So maybe the next time you get scared, you don't need this Mr. Whatsit.
Jadi mungkin lain kali anda takut, anda tidak perlu Encik Whatsit ini.
Maybe you just need Holly the Heroic.
Mungkin anda hanya perlukan Holly the Heroic.
Holly the Heroic?
Holly the Heroic?
I was gonna to wait a few more years, but...
Saya akan menunggu beberapa tahun lagi, tetapi...
She's a cleric, which means she has divine powers.
Dia seorang ulama, bermakna dia mempunyai kuasa ilahi.
She can cast spells of protection to ward against evil spirits,
Dia boleh melemparkan mantra perlindungan untuk menangkis roh jahat,
and even cooler, she can cast a dimension door,
dan lebih sejuk lagi, dia boleh melemparkan pintu dimensi,
which can teleport you to anywhere you visualize.
yang boleh teleport anda ke mana-mana yang anda bayangkan.
I mean, come on.
Maksud saya, jom.
Can this lame-o Mr. Whatsit do any of this?
Bolehkah Encik Whatsit yang lumpuh ini melakukan semua ini?
No.
Tidak.
She'll keep you safe. I promise.
Dia akan memastikan anda selamat. saya janji.
It was this weird feeling.
Ia adalah perasaan aneh ini.
Like something I really haven't felt before.
Seperti sesuatu yang saya tidak pernah rasa sebelum ini.
Mike thinks it could mean that maybe Vecna's close,
Mike fikir ia boleh bermakna bahawa mungkin Vecna ​​rapat,
that he's finally re-emerged.
bahawa dia akhirnya muncul semula.
And if he has, maybe we'll find him tonight.
Dan jika dia ada, mungkin kita akan mencarinya malam ini.
What do you think, Lucas?
Apa pendapat awak, Lucas?
Yeah, I think we'll find him this time for sure.
Ya, saya rasa kita pasti akan menemuinya kali ini.
You wanna play the tape?
Anda mahu memainkan pita itu?
I'm gonna go grab a Coke or something caffeinated,
Saya akan pergi mengambil Coke atau sesuatu yang berkafein,
because it's gonna be a long night.
kerana ia akan menjadi malam yang panjang.
You want one?
Anda mahu satu?
No. I'm good. Thanks.
Tidak. Saya baik. Terima kasih.
Robin!
Robin!
Rockin' Robin!
Rockin' Robin!
Okay. So I have good news, and I have bad news.
Okay. Jadi saya mempunyai berita baik, dan saya mempunyai berita buruk.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
A good friend once said, "Bad news first, always."
Seorang kawan baik pernah berkata, "Berita buruk dahulu, selalu."
So I have to cancel our date tonight.
Jadi saya terpaksa membatalkan temu janji kita malam ini.
Of course.
Sudah tentu.
But the good news is I made us a reservation.
Tetapi berita baiknya ialah saya membuat tempahan untuk kami.
8:00 p.m. tomorrow night at Enzo's.
8:00 malam esok di Enzo's.
Enzo's? Okay, how exactly are we gonna be able to afford that?
Enzo? Okay, bagaimana sebenarnya kita akan mampu membelinya?
You mean how am I going to afford it?
Maksud anda bagaimana saya akan membelinya?
Because you, my dear, are paying for nothing.
Kerana awak, sayang, tidak membayar apa-apa.
Double how, then?
Gandakan bagaimana, kemudian?
I stole money off the dead guy they just wheeled out.
Saya mencuri wang daripada lelaki mati yang mereka bawa keluar.
That's not funny. His name was Mr. Pentergast,
Itu tidak kelakar. Namanya ialah Encik Pentergast,
and he was very nice.
dan dia sangat baik.
And very rich.
Dan sangat kaya.
- Robin... - Look, dinner's on me, okay?
- Robin... - Lihat, makan malam ada pada saya, okay?
But, uh, maybe for dessert, I could... I could see you in this hat,
Tetapi, eh, mungkin untuk pencuci mulut, saya boleh... Saya boleh melihat awak dalam topi ini,
and, like, only this hat.
dan, seperti, hanya topi ini.
I hate you. I...
saya benci awak. saya...
Was that on purpose?
Adakah itu sengaja?
- Totally. - That's so sexy.
- Sama sekali. - Itu sangat seksi.
So, there any chance I could get you to wear this outfit?
Jadi, ada peluang saya boleh suruh awak pakai pakaian ini?
But that's...
Tapi itu...
Who is that?
Siapakah itu?
Shit.
sial.
Don't worry, Eddie. Eventually they'll get bored.
Jangan risau, Eddie. Akhirnya mereka akan bosan.
You should really keep a better eye on your pets, Henderson.
Anda harus benar-benar mengawasi haiwan peliharaan anda, Henderson.
It's dangerous out there. They shouldn't be left alone like that.
Ia berbahaya di luar sana. Mereka tidak sepatutnya dibiarkan begitu sahaja.
Hey there, freak. Long time no see.
Hai, gila. Lama tak jumpa.
Hiya.
malu.
Something funny, Henderson?
Sesuatu yang lucu, Henderson?
No, I... I was just thinking.
Tidak, saya... saya hanya berfikir.
In Eddie's last campaign,
Dalam kempen terakhir Eddie,
I defeated Vecna's lead acolyte by casting Prismatic Spray.
Saya mengalahkan pembantu utama Vecna ​​dengan melemparkan Semburan Prismatik.
One D8 turned up a 7.
Seorang D8 mendapat 7.
Violet.
Violet.
Is that supposed to be English, freak?
Adakah itu sepatutnya bahasa Inggeris, aneh?
Well, violet Prismatic Spray is the deadliest. You know why?
Semburan Prismatik violet adalah yang paling mematikan. Awak tahu kenapa?
It causes blindness.
Ia menyebabkan buta.
Hey!
Hei!
Hellfire dies with you, Henderson.
Api neraka mati bersama awak, Henderson.
And it dies tonight.
Dan ia mati malam ini.
Dustin, this is Lucas. Do you copy? Over.
Dustin, ini Lucas. Adakah anda menyalin? Berakhir.
Dustin, do you copy? Over.
Dustin, adakah anda meniru? Berakhir.
Dustin, you're an hour late, man. You're making us nervous.
Dustin, awak lambat sejam, kawan. Awak buat kami gementar.
We need you here at the Squawk.
Kami memerlukan anda di sini di Squawk.
Dustin, if you can hear us, please respond. Over.
Dustin, jika anda boleh mendengar kami, sila balas. Berakhir.
I got off the phone with his mom. She hasn't heard from him.
Saya turun telefon dengan ibunya. Dia tidak mendengar khabar daripadanya.
- Christ, Henderson. - He'll show. He always shows.
- Kristus, Henderson. - Dia akan tunjukkan. Dia selalu menunjukkan.
Try him again.
Cuba dia lagi.
Come in, Dustin. Are you there? Earth to Dustin.
Masuk, Dustin. Adakah anda di sana? Bumi kepada Dustin.
This is serious, man. Quit playing. We can't wait around.
Ini serius, kawan. Berhenti bermain. Kami tidak boleh menunggu.
Get your ass to the Squawk.
Dapatkan pantat anda ke Squawk.
We need you here now.
Kami memerlukan anda di sini sekarang.
This is not funny. Are you there?
Ini tidak kelakar. Adakah anda di sana?
Dustin, is everything okay?
Dustin, adakah semuanya baik-baik saja?
- Do you think Dustin is okay? - Dustin!
- Adakah anda fikir Dustin okey? - Dustin!
I hope so.
Saya harap begitu.
He was acting weird today.
Dia berlagak pelik hari ini.
Weird how?
Pelik bagaimana?
Just angry, scared, reckless. Not himself.
Cuma marah, takut, melulu. Bukan dirinya.
Hopper's the same.
Hopper pun sama.
Not himself.
Bukan dirinya.
Maybe it's just getting to us, you know?
Mungkin ia hanya sampai kepada kami, anda tahu?
Being... Being stuck in here, not knowing where Vecna is,
Menjadi... Terperangkap di sini, tidak tahu di mana Vecna,
no end in sight.
tiada penghujungnya.
I mean, we're really starting to lose it.
Maksud saya, kita benar-benar mula kehilangannya.
I mean, we really need to catch a break.
Maksud saya, kita benar-benar perlu berehat.
And maybe we will. Because earlier, Will had a feeling.
Dan mungkin kita akan melakukannya. Sebab tadi Will ada perasaan.
- If Will has a feeling-- - Then it means something.
- Jika Will mempunyai perasaan-- - Maka ia bermakna sesuatu.
So... So, maybe tonight's our break.
Jadi... Jadi, mungkin malam ini rehat kita.
Maybe even our last crawl.
Mungkin juga merangkak terakhir kita.
We find Vecna, and we end this once and for all.
Kami mencari Vecna, dan kami menamatkan ini sekali dan untuk semua.
And then what happens?
Dan kemudian apa yang berlaku?
You mean after you totally demolish Vecna?
Maksud anda selepas anda merobohkan Vecna ​​sepenuhnya?
In my campaigns, if the party wins, then they all live happily ever after.
Dalam kempen saya, jika parti itu menang, maka mereka semua hidup bahagia selama-lamanya.
Happily how?
gembira bagaimana?
Well, usually what happens is the party doesn't return to their local village,
Biasanya apa yang berlaku adalah parti itu tidak pulang ke kampung mereka,
because too much has happened.
kerana terlalu banyak yang telah berlaku.
They've seen too much.
Mereka telah melihat terlalu banyak.
So they travel to a faraway land, a... a peaceful land,
Jadi mereka pergi ke negeri yang jauh, sebuah... negeri yang damai,
somewhere beautiful, with like three waterfalls or something,
tempat yang indah, dengan tiga air terjun atau sesuatu,
and they all start again, together.
dan mereka semua bermula semula, bersama-sama.
Do you think that could be real for us?
Adakah anda fikir itu boleh menjadi nyata untuk kami?
Yeah, of course.
Ya, sudah tentu.
I mean, not the three waterfalls part. But the other stuff, yeah, of course.
Maksud saya, bukan bahagian tiga air terjun. Tetapi perkara lain, ya, sudah tentu.
If Vecna's gone, then what's stopping us?
Jika Vecna ​​sudah tiada, maka apa yang menghalang kita?
Hey, lovebirds! Chief's almost ready.
Hei, burung cinta! Ketua hampir siap.
Let's do this. Come on.
Jom buat ini. Ayuh.
Thank you.
terima kasih.
Here.
Di sini.
Good luck.
Semoga berjaya.
- Tag's active. - Copy.
- Tag aktif. - Salin.
Harrington, you getting any signal? Tag is active.
Harrington, anda mendapat sebarang isyarat? Tag aktif.
Yeah, just give me a second.
Ya, beri saya sekejap.
Hey, anybody know how Henderson's wheelie thing works?
Hei, sesiapa tahu bagaimana alat roda Henderson berfungsi?
Uh, any ideas?
Eh, ada idea?
There's a safety lock. Look for a small switch under the wheel.
Terdapat kunci keselamatan. Cari suis kecil di bawah roda.
There should be a safety lock under the wheel.
Perlu ada kunci keselamatan di bawah roda.
Safety lock, real necessary.
Kunci keselamatan, sangat diperlukan.
Okay.
Okay.
Okay, getting a signal.
Okay, mendapat isyarat.
It's pretty quiet, though.
Ia agak senyap, walaupun.
Okay, signal's holding a steady 90 dB.
Okey, isyarat mengekalkan 90 dB yang stabil.
But how am I supposed to monitor this and drive without Henderson?
Tetapi bagaimana saya perlu memantau ini dan memandu tanpa Henderson?
Uh, hear anything from Inspector Gadget?
Eh, dengar apa-apa daripada Inspektor Alat?
Nothing.
tiada apa.
I can do it. I... I can monitor.
saya boleh buat. Saya... saya boleh pantau.
No. You're staying here.
Tidak. Anda tinggal di sini.
Mom, I helped Dustin set up the antenna. I know how to work it.
Ibu, saya membantu Dustin memasang antena. Saya tahu bagaimana untuk melakukannya.
Out of the question. It... It's just a wheel.
Daripada soalan. Ia... Ia hanya sebuah roda.
It's not just a wheel.
Ia bukan sekadar roda.
Jonathan, you... you can work it, right?
Jonathan, awak... awak boleh buat, kan?
Yeah, yeah. I mean, I think so.
Yeah, yeah. Maksud saya, saya fikir begitu.
You better not think. You better know.
Lebih baik awak jangan fikir. Anda lebih tahu.
You lose me out there, I'm not coming home.
Awak kehilangan saya di luar sana, saya tidak akan pulang.
I can handle it.
Saya boleh tahan.
You comfortable back there, Byers?
Anda selesa di sana, Byers?
Or you want me to get you a pillow?
Atau awak nak saya ambilkan awak bantal?
Just focus on driving.
Fokus sahaja pada pemanduan.
Try to get back to me in one piece, okay?
Cuba untuk kembali kepada saya dalam satu bahagian, okay?
What?
apa?
Sorry, I'm just looking at you.
Maaf, saya hanya melihat awak.
You get more beautiful every day.
Anda menjadi lebih cantik setiap hari.
How is that fair?
Bagaimana itu adil?
You didn't answer my question.
Awak tak jawab soalan saya.
I know.
saya tahu.
You didn't answer mine.
Awak tidak menjawab saya.
Look, she was standing at the fence, talking into thin air.
Lihat, dia berdiri di atas pagar, bercakap dalam udara.
She probably was talking to herself.
Dia mungkin bercakap dengan dirinya sendiri.
...standing there talking to nobody.
... Berdiri di sana bercakap dengan sesiapa.
Well, she's hardly the first child to have an imaginary friend, Karen.
Dia bukan anak pertama yang mempunyai kawan khayalan, Karen.
I wouldn't be so worried if she was five years old,
Saya tidak akan bimbang jika dia berumur lima tahun,
but she's not five anymore, is she?
tetapi dia bukan lima lagi, bukan?
In fact, do you even know how old your daughter is?
Malah, adakah anda tahu berapa umur anak perempuan anda?
- Oh, you don't even know how old she is! - You're ridiculous.
- Oh, anda tidak tahu berapa umur dia! - Awak mengarut.
I'm not talking to you when you're like this.
Saya tak bercakap dengan awak bila awak macam ni.
First one tonight, or already onto number two?
Pertama malam ini, atau sudah ke nombor dua?
Does it matter?
Adakah ia penting?
Squawk to Crow's Nest, anything? Over.
Squawk ke Crow's Nest, apa-apa? Berakhir.
Negative, not a peep.
Negatif, bukan mengintip.
Do you have to chew so loud?
Adakah anda perlu mengunyah dengan kuat?
Snipers chew gum.
Penembak tepat mengunyah gula-gula getah.
You're not a sniper.
Awak bukan penembak tepat.
Package incoming. Four trucks, outer east gate on Main.
Pakej masuk. Empat trak, pintu timur luar di Utama.
We got action.
Kami mendapat tindakan.
The hole! Clear the hole.
lubang! Kosongkan lubang.
Burners, prepare to deploy.
Pembakar, bersedia untuk digunakan.
On my mark! Move, move, move.
Pada tanda saya! Bergerak, bergerak, bergerak.
Burners heading for the gate.
Pembakar menuju ke pintu pagar.
Burn commencing in five, four,
Terbakar bermula dalam lima, empat,
three, two,
tiga, dua,
and boom!
dan boom!
Trucks moving in.
Lori bergerak masuk.
Am I clear?
Adakah saya jelas?
- Clear to the east. - East is clear.
- Jelas ke timur. - Timur adalah jelas.
And to the west?
Dan ke barat?
Hold. We got a straggler.
tahan. Kami mendapat seorang yang tersesat.
Come on.
Ayuh.
Get the hell out of there.
Keluar dari sana.
Clear.
Jelas.
He's in.
Dia masuk.
Open sesame.
Buka bijan.
He's flipped.
Dia terbalik.
Jonathan, signal?
Jonathan, isyarat?
Snagged it.
Tercegatnya.
- Should I move? - No.
- Patutkah saya bergerak? - Tidak.
Hold.
tahan.
Hold. Hold.
tahan. tahan.
Go!
Pergi!
Van is on the move.
Van sedang bergerak.
Hopper, can you hear us okay?
Hopper, boleh awak dengar kami okay?
Yeah, yeah, loud and clear.
Ya, ya, kuat dan jelas.
Good, good. Okay, hard part's over.
Bagus, bagus. Okay, bahagian yang sukar sudah berakhir.
I mean, speak for yourself. I still gotta jump out of this thing.
Maksud saya, bercakap untuk diri sendiri. Saya masih perlu melompat keluar dari perkara ini.
And is it me, or are we moving faster than normal?
Dan adakah saya, atau adakah kita bergerak lebih cepat daripada biasa?
A little faster.
Cepat sikit.
Just aim for the grass.
Hanya bertujuan untuk rumput.
I was gonna go for the asphalt, but now that you mention the grass--
Saya akan pergi ke asfalt, tetapi sekarang anda menyebut rumput--
What's going on? Hopper?
Apa yang berlaku? Hopper?
- We're losing him! - Wait, what?
- Kami kehilangan dia! - Tunggu, apa?
Wait! Stop! Stop!
Tunggu! Berhenti! Berhenti!
We got him.
Kami dapat dia.
Hopper, do you copy?
Hopper, adakah anda menyalin?
Hopper!
Hopper!
Yeah, I copy.
Ya, saya salin.
What the hell happened?
Apa yang berlaku?
I don't know. We just slammed to a stop.
saya tak tahu. Kami hanya terhenti.
Wh... Why would they stop?
Apa... Kenapa mereka berhenti?
The soldiers...
Tentera...
they know he's there.
mereka tahu dia ada di sana.
We don't know that.
Kami tidak tahu itu.
What's going on over there?
Apa yang berlaku di sana?
There are too many.
Terlalu ramai.
He can't take them.
Dia tidak boleh mengambil mereka.
Whoa!
Whoa!
- The hell's happening? - I don't know.
- Neraka yang berlaku? - Saya tidak tahu.
Will! No!
akan! Tidak!
Honey!
Sayang!
Will! Will! Will!
akan! akan! akan!
Squawk, do you copy?
Squawk, adakah anda meniru?
Joyce? Anyone?
Joyce? Sesiapa sahaja?
Will, Will, come back! Come on, honey.
Will, Will, kembali! Ayuh, sayang.
Will, come back. Come back.
Will, kembali. kembalilah.
Will, come on.
Will, ayuh.
Will! Will! Wake up!
akan! akan! bangun!
Come back! Come back!
Kembalilah! Kembalilah!
Will, sweetie. It's okay.
Will, sayang. tak apa.
Mom!
mak!
It's okay. It's okay.
tak apa. tak apa.
I'm here. I'm here.
saya di sini. saya di sini.
It's okay. Just breathe. Just breathe.
tak apa. Hanya bernafas. Hanya bernafas.
What happened?
Apa yang berlaku?
I saw it.
Saya melihatnya.
What? What did you see?
apa? Apa yang awak nampak?
The Demogorgon.
Demogorgon.
It's coming. It's coming for them.
Ia akan datang. Ia datang untuk mereka.
For who? Who's them?
Untuk siapa? Siapa mereka?
Robin, stay here.
Robin, tinggal di sini.
Contact Hopper, the boys. Tell everyone what's going on.
Hubungi Hopper, budak-budak. Beritahu semua orang apa yang sedang berlaku.
Right. Right.
Betul. Betul.
- Think you can get the power back on? - I can try.
- Fikirkan anda boleh menghidupkan semula kuasa? - Saya boleh cuba.
You do, you call my house and tell everyone to get the hell out.
Awak buat, awak telefon rumah saya dan beritahu semua orang untuk keluar.
Okay.
Okay.
Mom!
mak!
I said upside down, you're turning me
Saya kata terbalik, awak pusing saya
You're giving love instinctively
Anda memberi cinta secara naluri
'Round and 'round, you're turning me
'Bulat dan' pusingan, anda memusingkan saya
Upside down
Terbalik
Boy, you turn me inside out
Nak, awak pusingkan saya
And 'round and 'round
Dan 'bulat dan' bulat
Upside down
Terbalik
Boy, you turn me inside out
Nak, awak pusingkan saya
And 'round and 'round
Dan 'bulat dan' bulat
Instinctively, you give to me The love that I need
Secara naluri, awak berikan saya cinta yang saya perlukan
I cherish the moments with you
Saya menghargai detik-detik bersama awak
Respectfully, I say to thee
Dengan hormat, saya katakan kepada anda
I'm aware that you're cheating
Saya sedar awak menipu
When no one makes me feel like you do
Apabila tiada siapa yang membuat saya berasa seperti anda
Upside down
Terbalik
Boy, you turn me inside out
Nak, awak pusingkan saya
And 'round and 'round
Dan 'bulat dan' bulat
Upside down
Terbalik
Boy, you turn me inside out
Nak, awak pusingkan saya
And 'round and 'round
Dan 'bulat dan' bulat
I know you got charm and appeal
Saya tahu awak mempunyai daya tarikan dan daya tarikan
You always play the field
Anda sentiasa bermain padang
I'm crazy to think you're all mine
Saya gila memikirkan awak semua milik saya
As long as the sun continues to shine
Selagi matahari terus bersinar
There's a place in my heart for you That's the bottom line
Ada tempat di hati saya untuk awak Itulah hujungnya
Upside down
Terbalik
Boy, you turn me inside out
Nak, awak pusingkan saya
And 'round and 'round
Dan 'bulat dan' bulat
Upside down
Terbalik
Boy, you turn me inside out
Nak, awak pusingkan saya
And 'round and 'round
Dan 'bulat dan' bulat
Instinctively, you give to me The love that I need
Secara naluri, awak berikan saya cinta yang saya perlukan
I cherish the moments with you
Saya menghargai detik-detik bersama awak
Respectfully, I say to thee
Dengan hormat, saya katakan kepada anda
I'm aware that you're cheating
Saya sedar awak menipu
But no one makes me feel like you do
Tetapi tiada siapa yang membuat saya berasa seperti anda
Upside down
Terbalik
Boy, you turn me inside out
Nak, awak pusingkan saya
And 'round, 'round
Dan 'bulat,' bulat
Upside down
Terbalik
Boy, you turn me inside out
Nak, awak pusingkan saya
And 'round and 'round
Dan 'bulat dan' bulat